동경식종√A
Fansub by Stan
전선으로 돌아가시는군요, 요시토키 씨
그래, 총의장의 의향 때문에 말이지
올빼미…
아오기리…
CCG 창설 이래의 위기로군…
네
마루, 네게 부지휘를 맡기고 싶다
하지만 저는 11구에서
저질렀던 실수가…
네가 해서 안 될 일이었으면
누가 했어도 결과는 같았을 거다
신경 쓰지 마라
요시토키 씨…
맡아줄 거지?
요시토키 씨가 그렇게 말씀하시는데
제가 거절할 리가 없지 않습니까
지금은 조금이라도
정보가 필요할 때다
직접 올빼미로 연결될지는 모르겠습니다만
녀석에게서 정보를 끌어낼 수 있다면…!
신부인가…
그렇습니다
녀석이 말할 것 같나?
연이 깊은 인간을 보냈습니다
아몬 코타로인가…
코쿠리아인가
처음 와보는군
코쿠리아
구울 수용소
산채로 포획한 C에서
SS레이트까지의 구울을 수용
관리하는 시설
일반인에겐 그 존재를 비밀로 하고 있지
일개 수사관인 우리들이
구울 수용소에 오는 이유 따윈
그다지 있을 것 같지는 않다만…
동경식종√A
Fansub by Stan
아버지…?
누가 들어와도 괜찮다고 했지?
어째서 카즈키가 거기에 있는 거야…?
아키에도 유스케도…
모두 시설을 나간 거 아니었어…?
가족 놀이도 이걸로 끝이구나, 코타로
어째서 나만…!
아이고, 아이고
누군가 했더니만
오랜만이구나, 코타로
도나트 포루포라, SS레이트
수사관 살해와 대량 포식
한 때는 고아원을 운영
그렇다는 건 아몬 상등 수사관의
그 소문은 사실인가…!
사랑스러운 내 아들
닥쳐라…!
네놈을 부모로 생각하고 있진 않다
그 사신 같은 사내는 어떻게 됐지?
대답할 필요는 없다
그렇군
죽었구만?
여전히 알기 쉬운 녀석이구나
어? 0번 게이트 열린 거 아냐?
이런 시간이 수감인가?
못 들었는데
너 보고 와라
뭐?
진짜…
이러니까 인원 감축이란…
아오기리의 나무에 대해서 아는 게 있나?
모른다
- 올빼미에 관해선?
- 모른다
역시 소용없는 짓이었나…!
코타로, 아직도 그런 걸 달고 다니는 거냐?
내가 이걸 달고 있는 건
고아원에서 지냈던
나날을 잊지 않기 위해서다…!
네놈에겐 증오 이외의 감정 말곤 없다
아몬 상등 수사관!
아키라
아오기리의 습격이다
지 애비랑 다르게 맛있어 보이는 군
시노하라 씨, 호지입니다
무슨 일이야?
코쿠리아가 아오기리에게
습격 받고 있는 모양입니다
뭐라고?
타이밍이 나쁘게도 아몬 군하고
아키라 양이 코쿠리아에…!
알았다
바로 가도록 하지
젠장!
안대…!
열고 있어!
쫓고 있을 여유 따윈 없어
과연
처음부터 노렸던 건
코쿠리아였다는 소리군
맥이 빠지는 군
네놈이 말이다
꺼져라
- 여기가 코쿠리아구나
- 빨리 오빠를 찾자
응, 쿠로
수가 많은데
아오기리 녀석들만 있는 게 아냐…!
해방된 구울도 아오기리에
합류하고 있는 거다…!
아오기리의 목적은 그건가…!
이쪽이다!
아, 실수했다
저쪽이 아니라 이쪽이지?
자식들아, 미안하다!
S레이트의 나키인가…!
여기인가
샤치 씨죠?
당신을 꺼내드리려고 왔습니다
애송아
어째서 네놈에게서
리제의 냄새가 나는 거지?
동경식종√A
Fansub by Stan
이렇게…?
이렇게?
이렇게요?!
아니면 이렇게요?!
좀 더 하는 맛이 있었으면 하는데요
너는…
누구죠~?
어라?
쿠로나하고 나시로네요~
레이…!
지금은 쥬조에요~
스즈야 쥬조 이등 수사관이에요~
아키라!
THE END다…
키메라 쿠인케…?
쓰레기는 구축한다
죽어라
배 아파!!
배…!
아파! 아파!! 아프다고!
아파…!
응?
어?
몸이 나른해
어…
나른…?
나른, 나른해
나른해…
저건?
CRc 가스
즉효성이 뛰어나군
우선 방해되는 두 마리부터…!
죽어라!
아, 아파…!
진짜로 눈물이 나오네…
이게 뭐야…!
이제 진절머리나!!
야모리 형님도 죽어버렸고!
고독해서 우는 것보다도
아파서 우는 편이!!
몇 배는 낫다는
몇 배는 낫다는 말이다!!
육즙이 넘치는 곳을 가져갈게
맛있어!!
맛있다아~!
이러면 죽잖아?!
빠르다…!
리제
건방지다
와라!
젠장…!
가소롭다
가소롭다…!
가소롭기 짝이 없도다!
아몬 상등, 나는 여기에 두고 가라
둘 다 죽을 건 없다
아키라, 손은 움직이지 마라
내 어깨를 붙잡아라
무슨 소릴 하는 거지?
이 대군 앞에서 다친 사람을 짊어지고…!
적의 앞에 선다면 손발이
뜯겨져 나간다고 하더라도 싸워라!
마도 씨가 처음으로
알려주신 가르침이다!
간다
나 참…
쥬조는 또 어디론가 가버렸고
또 아몬은 어디 있는지 보이지도 않지…
나도 운이 없군
그 눈은 어떻게 된 거에요?
인간 때려치운 거예요?
인간 따윈 버렸어
비뚤어진 세계에 흥미는 없어
그거 잘됐네요
저는 말이죠~
예전부터 생각했어요
쌍둥이는 한쪽이 죽으면
다른 한쪽이 어떻게 되는지~
제가 수사관이고 여러분이 구울…
그렇다면 어떻게 되는지 봐도 문제없잖아요…?
이 느낌은 뭐지…
자네, 꽤 하는 걸?
아라타를 쓸까…
그랬군…
그랬어…
그런 곳에 있었던 거냐…!
망할 아버지…!
얌전히…
얌전히 있지 못할까!!
리제 씨를 만나고 싶어, 카미시로 씨?
이 세상의 모든 불이익은
본인의 능력 부족…!
그러니까 료코 씨가 죽은 것도 내 탓…!
내가 약하면 모두 죽게 돼…!
안테이크의 모두도…!
토우카도…!
히데도…!
그러니까!
#05. 열목(찢을 열, 눈 목)
동경식종√A
Fansub by Stan